Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Shadow Detective]
[Detective de sombras]
[Episode 21]
[Episodio 21]
You mean
Te refieres a
someone was outside the dock
Alguien estaba fuera del muelle
monitoring our operation?
¿monitoreando nuestra operación?
That's right.
Así es.
At that time, our people
En ese momento, nuestro pueblo
were either chasing Sasaki’s men inside the port
Estaban persiguiendo a los hombres de Sasaki dentro del puerto.
or searching for Sasaki’s whereabouts
o buscando el paradero de Sasaki
together with you.
Junto contigo.
There was nobody outside the dock.
No había nadie fuera del muelle.
And our guys said
Y nuestros muchachos dijeron
that car left in a hurry.
Ese coche salió a toda prisa.
Our men couldn't catch up at all.
Nuestros hombres no pudieron alcanzarnos en absoluto.
Could it be the Butcher?
¿Podría ser el Carnicero?
It must be him.
Debe ser él.
You heard the conversation between Sasaki and him.
Escuchaste la conversación entre Sasaki y él.
They must be fighting among themselves.
Deben estar peleando entre ellos.
The Butcher
El carnicero
pretended to make peace
fingió hacer las paces
but schemed behind our backs.
pero conspiraron a nuestras espaldas.
We
Nosotros
were just being used as his pawns.
simplemente estaban siendo utilizados como sus peones.
Who exactly is this Butcher?
¿Quién es exactamente este carnicero?
He's so devious and cunning.
Él es tan astuto y tortuoso.
I've had a suspect in mind all along.
He tenido un sospechoso en mente todo el tiempo.
Who?
¿OMS?
Gu Sinian.
Gu Sinian.
When we first entered Shop No. 7,
Cuando entramos por primera vez en la tienda número 7,
I heard the Butcher's voice
Escuché la voz del carnicero
and it sounded familiar,
y me sonaba familiar,
but I couldn't place who it was at the time.
pero no pude identificar quién era en ese momento.
After thinking carefully,
Después de pensarlo detenidamente,
that voice sounds very similar to Gu Sinian's.
Esa voz suena muy similar a la de Gu Sinian.
But many people have similar voices.
Pero muchas personas tienen voces similares.
This doesn't prove anything.
Esto no prueba nada.
There's something else that puzzles me.
Hay algo más que me desconcierta.
Huang Kaiyuan was at the Hongkou Police Room.
Huang Kaiyuan estaba en la sala de policía de Hongkou.
Only a few of us knew about this,
Sólo unos pocos de nosotros sabíamos de esto,
so how did Tang Jiahao find him there?
Entonces, ¿cómo lo encontró Tang Jiahao allí?
Then I realized,
Entonces me di cuenta,
there was someone else present.
Había alguien más presente.
Gu Sinian.
Gu Sinian.
But he was injured too,
Pero él también resultó herido,
and he's still in the hospital.
y todavía está en el hospital.
Could it be a self-inflicted injury?
¿Podría ser una lesión autoinfligida?
Unfortunately,
Desafortunadamente,
none of this counts as
Nada de esto cuenta como
substantial evidence.
evidencia sustancial
If we confront him without proof,
Si lo confrontamos sin pruebas,
it would be too abrupt.
Sería demasiado abrupto.
We don't need to alert him.
No necesitamos alertarlo.
Let's just pretend we're visiting him.
Vamos a imaginar que lo estamos visitando.
It's quite a distance from the dock to the hospital.
Hay una distancia considerable desde el muelle hasta el hospital.
If he really is the Butcher,
Si realmente es el Carnicero,
he probably isn't in the hospital now.
Probablemente no esté en el hospital ahora.
Then let's go see
Entonces vamos a ver
if this recovering Dr. Gu
Si este Dr. Gu se está recuperando
is actually lying in his hospital bed.
En realidad está acostado en su cama de hospital.
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
Sasaki's autopsy report is ready.
El informe de la autopsia de Sasaki está listo.
Just leave it here.
Déjalo aquí.
We don't have time to read it.
No tenemos tiempo para leerlo.
We need to go to the hospital.
Necesitamos ir al hospital.
I'll ask you if I have any questions later.
Si tengo alguna duda te preguntaré más tarde.
Can I join you?
¿Puedo unirme a usted?
I'd like to visit that girl in the hospital too.
También me gustaría visitar a esa chica en el hospital.
Sure, let's go.
Claro, vamos.
Let's go.
Vamos.
[Shanghai Ren'ai Hospital]
[Hospital Ren'ai de Shanghái]
Could it be...
¿Podría ser...?
Dr. Gu.
Doctor Gu.
Well, this is unexpected.
Bueno, esto es inesperado.
You actually came to see me so early in the morning.
En realidad viniste a verme tan temprano en la mañana.
We came to see
Vinimos a ver
how you're recovering.
Cómo te estás recuperando.
I'm recovering well.
Me estoy recuperando bien.
Just can't fight getting old.
Simplemente no puedo luchar contra el envejecimiento.
My physical recovery
Mi recuperación física
isn't what it used to be.
Ya no es lo que solía ser.
You were injured because of us.
Usted fue herido por nuestra culpa.
We were really worried,
Estábamos realmente preocupados,
so we came to check on you.
Así que vinimos a ver cómo estabas.
It's my duty.
Es mi deber.
I'll definitely help if I can.
Definitivamente ayudaré si puedo.
Besides,
Además,
I didn't really do much.
Realmente no hice mucho.
Your presence
Tu presencia
is already helping us.
ya nos está ayudando.
Enough said.
Ya está dicho.
You...
Tú...
They accompanied me to the doctor,
Me acompañaron al médico,
so we came together to see you.
Así que nos reunimos para verte.
Director Du, your complexion
Director Du, su complexión
doesn't look like that of someone who's sick.
No parece el de alguien enfermo.
Young people recover quickly.
Los jóvenes se recuperan rápidamente.
By the way, Lu.
Por cierto, Lu.
Have you stopped taking the medicine I gave you last time?
¿Has dejado de tomar el medicamento que te di la última vez?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
Have you told Inspector Guan
¿Se lo has dicho al inspector Guan?
that someone might have switched your medication?
¿Es posible que alguien haya cambiado su medicación?
Yes, she has.
Sí, lo ha hecho.
Lu Yizhen told me about this a few days ago.
Lu Yizhen me contó esto hace unos días.
After she told me,
Después de que ella me lo dijo,
I was very concerned.
Estaba muy preocupada.
I specifically called the nurse to ask about it.
Llamé específicamente a la enfermera para preguntarle sobre ello.
But the nurse...
Pero la enfermera...
She...
Ella...
Dr. Gu.
Doctor Gu.
What's wrong, Dr. Gu?
¿Qué pasa, Doctor Gu?
Are you alright?
¿Estás bien?
Dr. Gu.
Doctor Gu.
Dr. Gu?
¿Doctor Gu?
Nurse!
¡Enfermero!
What happened?
¿Qué pasó?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Move aside.
Apartar.
Dr. Gu, are you okay?
Doctor Gu, ¿está bien?
Where does it hurt?
¿Dónde le duele?
Don't move me. It's fine.
No me muevas. Está bien.
Come on, get up. Take it slow.
Vamos, levántate. Tómalo con calma.
It's nothing.
No es nada.
The patient hasn't fully recovered yet.
El paciente aún no se ha recuperado completamente.
At this hour,
A esta hora,
you really shouldn't be disturbing his rest.
Realmente no deberías perturbar su descanso.
If his condition worsens,
Si su condición empeora,
will you take responsibility?
¿Asumirás la responsabilidad?
We're truly sorry.
Lo sentimos mucho.
We just wanted to see
Solo queríamos ver
how Dr. Gu is recovering.
Cómo se está recuperando el Dr. Gu.
I just need to rest a bit.
Solo necesito descansar un poco.
Well,
Bien,
you should rest now.
Deberías descansar ahora.
We'll come back another day to talk more.
Regresaremos otro día para hablar más.
Thank you, nurse.
Gracias, enfermera.
Please take good care of Dr. Gu.
Por favor, cuide bien al Dr. Gu.
Let's go.
Vamos.
We'll be going now, Dr. Gu.
Nos vamos ahora, Dr. Gu.
We're leaving now, Dr. Gu.
Nos vamos ahora, Doctor Gu.
I told you to rest properly.
Te dije que descansaras adecuadamente.
Why were you out of bed?
¿Por qué estabas fuera de la cama?
And with so many visitors.
Y con tantos visitantes.
It's cold.
Hace frío.
I put on an extra layer.
Me puse una capa extra.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
about the medication being switched before?
¿Sobre el cambio de medicación anterior?
I forgot.
Me olvidé.
You forgot?
¿Lo olvidaste?
How could you forget something so important?
¿Cómo pudiste olvidar algo tan importante?
Don't hide things from me anymore.
No me ocultes más cosas.
You need to tell me everything about you.
Tienes que contarme todo sobre ti.
I can't let you get hurt again.
No puedo dejar que te vuelvan a hacer daño.
I... I didn't mean to.
Yo... yo no quise hacerlo.
Alright, why so serious?
Bien, ¿por qué tan serio?
I'll tell you everything from now on, okay?
Te lo contaré todo a partir de ahora ¿vale?
No matter how big or small,
No importa cuán grande o pequeño sea,
you must tell me everything.
Debes contarme todo.
I don't know everything about you either.
Tampoco lo sé todo sobre ti.
I'll tell you anything you want to know.
Te diré todo lo que quieras saber.
-That girl...
-Esa chica...
How is she doing?
¿Cómo está ella?
The girl still refuses to talk.
La niña todavía se niega a hablar.
Let's go see her then.
Vamos a verla entonces.
We've done a forensic examination on her before.
Ya le habíamos hecho un examen forense antes.
Today we're checking on her condition.
Hoy vamos a comprobar su estado.
But her emotional state is still very unstable.
Pero su estado emocional todavía es muy inestable.
Don't upset her.
No la molestes.
Can I know your name?
¿Puedo saber tu nombre?
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
I don't know.
No sé.
I don't know. I don't know.
No lo sé. No lo sé.
Okay. Okay.
Está bien. Está bien.
You don't know. You don't know.
No lo sabes. No lo sabes.
I don't know how old you were when you were taken.
No sé qué edad tenías cuando te secuestraron.
But I was seven.
Pero yo tenía siete años.
So you see,
Así que ya ves,
we have the same experience.
Tenemos la misma experiencia.
I won't hurt you.
No te haré daño.
Xiaodie.
Xiaodie.
Do you remember
Te acuerdas
when you were taken there?
¿Cuando te llevaron allí?
So long ago.
Hace tanto tiempo.
So painful.
Qué doloroso.
How much do you remember
¿Cuánto recuerdas?
about what happened there?
¿Qué pasó allí?
They... They beat me.
Ellos... Ellos me golpearon.
And...
Y...
Did you see other girls there?
¿Viste a otras chicas allí?
I heard
Yo oí
other girls' voices.
voces de otras chicas.
Brother, brother!
¡Hermano, hermano!
Do you know where they are?
¿Sabes dónde están?
Okay.
Bueno.
We will definitely send you home.
Definitivamente te enviaremos a casa.
You're in the hospital now.
Estás en el hospital ahora.
No one can hurt you.
Nadie puede hacerte daño.
We'll all protect you.
Todos te protegeremos.
[Maintain Law and Discipline]
[Mantener la ley y la disciplina]
♪ Memories flow by ♪
♪ Los recuerdos fluyen ♪
♪ And whisper through the wind's sigh ♪
♪ Y susurra a través del suspiro del viento ♪
♪ To brush my hand with a light goodbye ♪
♪ Para rozar mi mano con una ligera despedida ♪
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you okay? I was worried about you.
¿Estás bien? Estaba preocupado por ti.
♪ Stories linger long ♪
♪ Las historias perduran ♪
I'm fine as long as you're fine.
Estoy bien mientras tú estés bien.
I was just thinking how to comfort him.
Sólo estaba pensando en cómo consolarlo.
♪ Like an unforgotten song ♪
♪ Como una canción inolvidable ♪
It's between the two of them.
Es entre ellos dos.
What are you trying to comfort him for?
¿Por qué intentas consolarlo?
Weren't we talking about girls?
¿No estábamos hablando de chicas?
♪ Through years they will belong ♪
♪ A través de los años pertenecerán ♪
I thought he was thinking about Jingning.
Pensé que estaba pensando en Jingning.
I was actually thinking about
En realidad estaba pensando en
how they select their human cargo
Cómo seleccionan su carga humana
and how they profit from them.
y cómo se benefician de ellos.
This girl has given us
Esta chica nos ha dado
some leads.
Algunas pistas.
There must be human cargo like her.
Debe haber una carga humana como ella.
If we can find them,
Si podemos encontrarlos,
we'll have more clues.
Tendremos más pistas.
The problem is we don't just not know
El problema es que no sólo no sabemos.
where their hideout is,
donde está su escondite,
we don't even know
Ni siquiera lo sabemos
if the voices that girl heard
Si las voces que escuchaba esa niña
were from other survivors.
Eran de otros sobrevivientes.
That girl is physically weak,
Esa chica es físicamente débil,
covered in scars,
cubierto de cicatrices,
and emotionally devastated.
y emocionalmente devastada.
They treated her like cargo.
La trataron como carga.
How could they treat her well?
¿Cómo pudieron tratarla bien?
She's just a cash cow for the Skylark Company.
Ella es simplemente una mina de oro para la Compañía Skylark.
When the tree loses its value,
Cuando el árbol pierde su valor,
they cut it down and plant another.
Lo cortan y plantan otro.
I can't even imagine
Ni siquiera puedo imaginarlo
what they've been through.
Por lo que han pasado.
Human trafficking is the Butcher's business.
La trata de personas es el negocio del Carnicero.
The Butcher is behind all this.
Detrás de todo esto está el Carnicero.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
Let's eat.
Vamos a comer.
We need to eat well to think clearly.
Necesitamos comer bien para pensar con claridad.
Let's go.
Vamos.
Right.
Bien.
Let's get something to eat first.
Primero vamos a comer algo.
I'll have another coffee.
Tomaré otro café.
Be careful. It's hot.
Ten cuidado. Hace calor.
You've been following us around all this time.
Nos has estado siguiendo todo este tiempo.
Won't your Master be looking for you?
¿No te estará buscando tu Maestro?
Why would my Master look for me?
¿Por qué mi Maestro me buscaría?
I'm here helping you with the investigation.
Estoy aquí para ayudarte con la investigación.
Director Du.
Director Usted.
Are you trying to get rid of me?
¿Estas tratando de deshacerte de mí?
No, no, that's not it.
No, no, no es eso.
I'm just asking.
Sólo pregunto.
I don't know much about you.
No sé mucho sobre ti.
You want to know me?
¿Quieres conocerme?
What do you want to know about me?
¿Qué quieres saber de mí?
Let's eat.
Vamos a comer.
Let's start by discussing food preferences.
Comencemos hablando de las preferencias alimentarias.
If she's still alive,
Si ella todavía está viva,
I don't know what kind of treatment she's endured.
No sé qué tipo de trato ha sufrido.
When I was rescuing that person that day, I wondered
Cuando estaba rescatando a esa persona ese día, me pregunté
if that girl could be Jingning.
Si esa chica pudiera ser Jingning.
I really hope she's still alive.
Realmente espero que ella todavía esté viva.
Finding her
Encontrándola
has been my obsession for all these years.
Ha sido mi obsesión durante todos estos años.
I really miss her.
Realmente la extraño.
But I'm also afraid of her being alive.
Pero también tengo miedo de que ella esté viva.
If she is still alive,
Si ella todavía está viva,
how much suffering has she endured
¿Cuánto sufrimiento ha soportado?
to survive until now?
¿Para sobrevivir hasta ahora?
What's wrong,
Qué ocurre,
my great detective?
¿mi gran detective?
You're upset again?
¿Estás enojado de nuevo?
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Do you have time these days?
¿Tienes tiempo estos días?
Let's go out together.
Salgamos juntos.
I'm off tomorrow.
Me voy mañana.
Let's go clear our minds.
Vamos a aclarar nuestras mentes.
Sure.
Seguro.
Tomorrow.
Mañana.
Linfeng, you're here.
Linfeng, estás aquí.
I brought breakfast for you.
Te traje el desayuno.
Thank you.
Gracias.
Come in.
Adelante.
Where is Lu Yizhen?
¿Dónde está Lu Yizhen?
You're too late.
Llegas demasiado tarde.
Guan Cen took her away early this morning.
Guan Cen se la llevó temprano esta mañana.
I told you that you're worrying for nothing.
Te dije que te preocupabas por nada.
They'll work things out themselves.
Ellos mismos resolverán las cosas.
So this is where you wanted to come to relax?
¿Así que aquí es donde querías venir a relajarte?
Yes.
Sí.
This is my master's shop.
Esta es la tienda de mi amo.
He's off today.
Él está libre hoy.
I borrowed it specially for today.
Lo tomé prestado especialmente para hoy.
You even have a kite-making master?
¿Tienes incluso un maestro en la fabricación de cometas?
I've been making kites for many years.
Llevo muchos años fabricando cometas.
Why can't I get this right?
¿Por qué no puedo hacerlo bien?
Hold the middle and then tie the string around it.
Sujete el medio y luego ate la cuerda a su alrededor.
I know exactly what you're thinking now.
Sé exactamente lo que estás pensando ahora.
What am I thinking?
¿En qué estoy pensando?
You're thinking
Estás pensando
"Why is Lu Yizhen so stupid?
"¿Por qué Lu Yizhen es tan estúpido?
She can't even do something this simple.
Ella ni siquiera puede hacer algo tan simple.
Why did we even hire her to work at the patrol room?"
¿Por qué la contratamos para trabajar en la sala de patrulla?
Are you a mind reader or what?
¿Eres un lector de mentes o qué?
Is that what you really think?
¿Eso es lo que realmente piensas?
You're thinking about strange things
Estás pensando en cosas extrañas.
and not focusing.
y no enfocar.
How can you tie it properly?
¿Cómo puedes atarlo correctamente?
I'm not thinking about anything strange.
No estoy pensando en nada extraño.
I'm just not good at this.
Simplemente no soy bueno en esto.
Hold it here.
Mantenlo aquí
Thread it through
Enhebrarlo a través de
from here.
desde aquí.
♪ Your strength ♪
♪Tu fuerza♪
Wrap it around once.
Envuélvalo una vez.
♪ Is the armor guarding me ♪
♪ ¿La armadura me protege? ♪
Put it up here and wrap it around once again.
Colócalo aquí y envuélvelo una vez más.
Right.
Bien.
♪ Your tenderness ♪
♪Tu ternura♪
Wrap it around.
Envuélvelo alrededor.
♪ Is the torch that warms my heart ♪
♪ Es la antorcha que calienta mi corazón ♪
Focus.
Enfocar.
♪ All we trust and all we're longing for ♪
♪ Todo en lo que confiamos y todo lo que anhelamos ♪
♪ Are planted deep within ♪
♪ Están plantados profundamente en mi interior ♪
♪ And through the passing years ♪
♪ Y a través de los años que pasan ♪
♪ They bloom into ♪
♪ Florecen en ♪
♪ Bright summer ♪
♪ Verano brillante ♪
Director Du.
Director Usted.
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Dr. Ding?
¿Doctor Ding?
Why are you so free today?
¿Por qué estás tan libre hoy?
I was supposed to meet Si Min and Lu Yizhen
Se suponía que me encontraría con Si Min y Lu Yizhen.
to take them out for some fresh air.
para sacarlos a tomar un poco de aire fresco.
But I was stood up.
Pero me dejaron plantado.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
All dressed up. You must have plans.
Ya estás arreglada. Seguro que tienes planes.
Yes.
Sí.
There's a youth social tonight.
Esta noche hay una reunión social para jóvenes.
They've invited me to attend the dinner party.
Me han invitado a asistir a la cena.
Well, nothing much to do during the day,
Bueno, no hay mucho que hacer durante el día.
so I came out to clear my head.
Así que salí para aclararme la cabeza.
That's nice.
Qué lindo.
It's just a pity
Es una lástima
I still need a dance partner.
Todavía necesito un compañero de baile.
Well,
Bien,
maybe you shouldn't go if you don't have a partner.
Tal vez no deberías ir si no tienes pareja.
You don't want me to go?
¿No quieres que me vaya?
No,
No,
I... I mean it's a dance ball, right?
Yo... quiero decir que es un baile, ¿verdad?
If you don't have a partner,
Si no tienes pareja,
h-how can you go?
¿C-cómo puedes ir?
I think you'd be perfect.
Pienso que serías perfecto.
Why don't you be my dance partner?
¿Por qué no eres mi compañero de baile?
You look so troubled.
Te ves muy preocupado.
Forget it.
Olvídalo.
I'll go by myself.
Iré solo
All right.
Está bien.
It would be my honor
Sería un honor para mí
to be Dr. Ding's dance partner.
ser el compañero de baile del Dr. Ding.
Great.
Excelente.
How long has this case been under investigation?
¿Cuánto tiempo lleva este caso bajo investigación?
Why hasn't it been solved yet?
¿Por qué no se ha solucionado todavía?
We've been investigating continuously.
Hemos estado investigando continuamente.
Everyone in the department
Todos en el departamento
has been working on it for months.
Ha estado trabajando en ello durante meses.
We've had no leads
No hemos tenido pistas
and no progress so far.
y hasta ahora no hay avances.
If you don't solve this case soon,
Si no resuelves este caso pronto,
you can kiss your position goodbye.
Puedes despedirte de tu posición.
It's up to you now.
Ahora depende de ti.
Inspector Guan, you're here too.
Inspector Guan, usted también está aquí.
Inspector Zhu.
Inspector Zhu.
How's the case you're working on?
¿Cómo va el caso en el que estás trabajando?
No need for your concern, Inspector Zhu.
No hay necesidad de preocuparse, inspector Zhu.
I'm about to report to Director Huo.
Estoy a punto de informarle al director Huo.
You don't need my concern now.
No necesitas mi preocupación ahora.
But perhaps later
Pero quizás más tarde
you'll need it.
Lo necesitarás.
Just get used to it.
Simplemente acostúmbrate.
Since you don't want to share,
Ya que no quieres compartir,
I won't ask further.
No preguntaré más.
Inspector Zhu.
Inspector Zhu.
Why are you so slow?
¿Por qué eres tan lento?
Take it over quickly.
Hazte cargo rápidamente.
Yes.
Sí.
What does he mean by saying we'll need his concern later?
¿Qué quiere decir cuando dice que necesitaremos su preocupación más tarde?
I don't know.
No sé.
Take it away.
Llévatelo.
I don't need Inspector Zhu's kindness.
No necesito la amabilidad del inspector Zhu.
Take it away now.
Llévatelo ahora
Come in.
Adelante.
Director Huo.
Director Huo.
Here's the Sasaki case file
Aquí está el expediente del caso Sasaki
for your review.
Para su revisión.
Just leave it there.
Déjalo ahí.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
The Zhuo Chaoxiong case
El caso Zhuo Chaoxiong
is going nowhere.
No va a ninguna parte.
And now
Y ahora
the Sasaki case is piling on top.
El caso Sasaki se acumula cada vez más.
The British have given me an ultimatum.
Los británicos me han dado un ultimátum.
If we don't catch the killer,
Si no atrapamos al asesino,
I'm out.
Estoy fuera.
They want you to leave?
¿Quieren que te vayas?
Then who will take your position as Director of the Police Department?
¿Entonces quién ocupará su puesto como Director del Departamento de Policía?
Zhu Yunsong.
Zhu Yunsong.
Inspector Zhu.
Inspector Zhu.
He's already sent flowers.
Él ya envió flores.
Good thing they weren't white flowers,
Menos mal que no eran flores blancas.
or I'd be furious.
o estaría furioso.
No wonder.
No es de extrañar.
Director Huo,
Director Huo,
please rest assured.
Por favor, tenga la seguridad.
We will do everything in our power to catch the killer
Haremos todo lo que esté a nuestro alcance para atrapar al asesino.
and take down the Skylark Company behind it
y derribar a la Compañía Skylark que está detrás de ella.
once and for all.
de una vez por todas.
Yes,
Sí,
we won't miss any clues.
No nos perderemos ninguna pista.
I believe in your determination,
Creo en tu determinación,
but this opponent
pero este oponente
is no ordinary one.
No es un caso común y corriente.
I've held
He sostenido
this position for decades.
Esta posición durante décadas.
If I really have to leave,
Si realmente tengo que irme,
I'll miss it.
Lo extrañaré.
[Shanghai Institute of Forensic Medicine]
[Instituto de Medicina Forense de Shanghai]
Done with the examination? You look so happy.
¿Terminaste el examen? Te ves muy feliz.
Master,
Maestro,
you scared me.
Me asustaste.
If you have nothing to hide, why be scared?
Si no tienes nada que ocultar ¿ por qué tener miedo?
Are you afraid I'll tell your father
¿Tienes miedo de que se lo diga a tu padre?
about your date?
¿Sobre tu cita?
Is it that obvious?
¿Es tan obvio?
It's almost written on your face.
Está casi escrito en tu cara.
Master,
Maestro,
please stop teasing me.
Por favor deja de burlarte de mí.
Why are you here so early?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
It's for the task you assigned me.
Es para la tarea que me asignaste.
Thank you, Master.
Gracias, Maestro.
Master,
Maestro,
can this be repaired?
¿Se puede reparar esto?
Almost done.
Casi terminado.
Just a few more hours.
Sólo unas pocas horas más.
This is Skylark Company's human trafficking business.
Este es el negocio de tráfico de personas de Skylark Company .
The person we rescued last time
La persona que rescatamos la última vez
was their surviving victim.
Fue su víctima sobreviviente.
The human trafficking business belongs to the Butcher.
El negocio de la trata de personas es del Carnicero.
And the Butcher works for Zhuo Chaoxiong.
Y el carnicero trabaja para Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong is in charge of contraband
Zhuo Chaoxiong está a cargo del contrabando.
and human trafficking at Tianque Trading Company.
y trata de personas en Tianque Trading Company.
He's an important figure in the gang.
Es una figura importante en la pandilla.
Zhuo Feng must be connected to them too.
Zhuo Feng también debe estar conectado con ellos.
We've been suspecting Gu Sinian all along.
Hemos estado sospechando de Gu Sinian todo el tiempo.
Should we still investigate in this direction?
¿Deberíamos seguir investigando en esta dirección?
Insufficient evidence. Let's start over.
Pruebas insuficientes. Empecemos de nuevo.
The badge Yang Xiaolin gave us
La insignia que nos dio Yang Xiaolin
was probably from Zhuo Feng, right?
Probablemente fue de Zhuo Feng, ¿verdad?
When Yang Xiaolin gave you the badge last time,
Cuando Yang Xiaolin te dio la insignia la última vez,
she said we have a common enemy.
Ella dijo que tenemos un enemigo común.
She must be connected to the kidnapping case from back then.
Ella debe estar relacionada con el caso de secuestro de aquel entonces.
She's also looking for the Butcher?
¿Ella también está buscando al Carnicero?
Now Huang Kaiyuan,
Ahora Huang Kaiyuan,
Sasaki and Zhuo Chaoxiong are all dead.
Sasaki y Zhuo Chaoxiong están muertos.
The killer might be the same person.
El asesino podría ser la misma persona.
Tang Jiahao.
Tang Jiahao.
He can't be the Butcher, can he?
Él no puede ser el Carnicero ¿verdad?
No.
No.
The Butcher wouldn't do it himself.
El carnicero no lo haría él mismo.
Then he must be working for the Butcher.
Entonces debe estar trabajando para el Carnicero.
They pretended to cooperate with Sasaki,
Fingieron cooperar con Sasaki,
but were secretly setting him up.
pero lo estaban incriminando en secreto.
But they're all from the Skylark Company.
Pero todos son de la Compañía Skylark.
What's their purpose in doing this?
¿Cuál es su propósito al hacer esto?
According to our previous theory,
Según nuestra teoría anterior,
Tang Jiahao
Tang Jiahao
murdered Zhuo Chaoxiong,
Zhuo Chaoxiong fue asesinado
then worried Huang Kaiyuan would leak information,
Entonces Huang Kaiyuan se preocupó de que pudiera filtrar información.
so he silenced him.
Así que lo silenció.
And now he's killed
Y ahora está asesinado
the Captain who was on equal footing with the Butcher.
el Capitán que estaba en igualdad de condiciones con el Carnicero.
-He wants to get promoted.
-Él quiere ascender.
Isn't Zhuo Feng in danger then?
¿No está entonces Zhuo Feng en peligro?
I found it here.
Lo encontré aquí.
Recurring colds and asthma.
Resfriados y asma recurrentes.
This could actually be our breakthrough to find him.
Este realmente podría ser nuestro gran avance para encontrarlo.
Dong, keep looking for clues.
Dong, sigue buscando pistas.
We'll go check it out.
Iremos a comprobarlo.
Okay.
Bueno.
Hello. How may I help you?
Hola. ¿En qué puedo ayudarte?
I'm from the Police Station.
Soy de la comisaría.
Do you have
Tiene
this kind of medicine here?
¿Este tipo de medicina hay aquí?
This medicine...
Este medicamento...
Yes, we do.
Sí, lo hacemos.
Just a moment.
Sólo un momento.
This is the medicine.
Esta es la medicina.
[Pilocarpine; Relieves cough and asthma; Regulates qi and Eases bowel movement]
[Pilocarpina; Alivia la tos y el asma; Regula el qi y facilita el movimiento intestinal]
[Shanghai Ren'ai Hospital]
[Hospital Ren'ai de Shanghái]
It's Yang Xiaolin.
Es Yang Xiaolin.
When we were visiting that girl,
Cuando estábamos visitando a esa chica,
she was getting medicine for Zhuo Feng.
Ella estaba consiguiendo medicina para Zhuo Feng.
You saw her?
¿La viste?
I couldn't see her face clearly at that time
No pude ver su rostro claramente en ese momento.
because she was too heavily wrapped up.
porque estaba demasiado envuelta.
But I'm certain
Pero estoy seguro
that was the same medicine.
Esa era la misma medicina.
Has anyone picked up this medicine recently?
¿Alguien ha adquirido este medicamento recientemente?
Just a moment. Let me check.
Un momento. Déjame revisar.
These are last month's records.
Estos son los registros del mes pasado.
Here are this month's records.
Aquí están los registros de este mes.
Thank you.
Gracias.
How long will this person's medication last?
¿Cuánto tiempo durará la medicación de esta persona?
Her?
¿Su?
She took about a month's supply.
Ella tomó suministro para aproximadamente un mes.
She should be coming for a refill these days.
Ella debería venir a buscar otra dosis en estos días.
What do you think?
¿Qué opinas?
I don't think we can just wait for her to show up.
No creo que podamos simplemente esperar hasta que ella aparezca.
Yang Xiaolin is too cautious.
Yang Xiaolin es demasiado cauteloso.
I don't think she'll come back for more.
No creo que vuelva por más.
Excuse me, where else can I buy this medicine?
Disculpe, ¿dónde más puedo comprar este medicamento?
I'm afraid
Me temo que
it's hard to find.
Es difícil de encontrar.
This is imported medicine.
Esta es una medicina importada.
Ordinary people like us can't afford it.
La gente común como nosotros no puede permitírselo.
Apart from our hospital,
Aparte de nuestro hospital,
I really don't know where else you can get it.
Realmente no sé dónde más puedes conseguirlo.
Unless...
A menos que...
The black market.
El mercado negro.
What would you two like to drink?
¿Qué les gustaría beber a ustedes dos?
Do you have this?
¿Tienes esto?
This is a teahouse.
Esta es una casa de té.
We run a legitimate business.
Dirigimos un negocio legítimo.
I don't understand what this is.
No entiendo qué es esto.
You don't understand?
¿No lo entiendes?
I don't understand.
No entiendo.
If you two want tea, please have a seat.
Si ustedes dos quieren té, por favor tomen asiento.
If not, please feel free to leave.
Si no, no dudes en marcharte.
This teahouse looks quite spacious.
Esta casa de té parece bastante espaciosa.
And in such a prime location.
Y en una ubicación tan privilegiada.
The rent must be expensive.
El alquiler debe ser caro.
How could just a few scattered customers
¿Cómo podrían unos pocos clientes dispersos?
possibly cover the rent
posiblemente cubra el alquiler
for this teahouse?
¿Para esta casa de té?
Wait, who are you people?
Espera, ¿quiénes son ustedes?
You're not welcome here.
No eres bienvenido aquí.
This unauthorized sale of medication
Esta venta no autorizada de medicamentos
could be a big deal or a small matter.
Podría ser un gran problema o un asunto pequeño.
It depends on how cooperative you are.
Depende de lo cooperativo que seas.
Someone did order medicine here.
Alguien ordenó medicamentos aquí.
She's scheduled to pick it up today.
Está previsto que lo recoja hoy.
When she comes,
Cuando ella venga,
I can let you know.
Puedo hacértelo saber.
But
Pero
could you not make the arrest here?
¿No podrías hacer el arresto aquí?
Let us know when she comes.
Avísanos cuando venga.
I promise we won't arrest her here.
Prometo que no la arrestaremos aquí.
Alright.
Está bien.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
[Zhengxing Teahouse]
[Casa de té Zhengxing]
The medicine I ordered last time.
La medicina que pedí la última vez.
Why are you back so late?
¿Por qué regresaste tan tarde?
Did you get the medicine?
¿Conseguiste la medicina?
Run!
¡Correr!
Did the Butcher send you?
¿Te envió el carnicero?
Go to hell and ask your dad.
Vete al infierno y pregúntale a tu papá.
Don't kill me!
¡No me mates!
Don't move!
¡No te muevas!
Stop!
¡Detener!
Help!
¡Ayuda!
Let him go.
Déjalo ir.
Release him and you'll still have a way out.
Libéralo y aún tendrás una salida.
Let's go back and see.
Volvamos atrás y veamos.